你以後就一直噉為我揮劍喇
一直揮到時機成熟嗰陣
你就用你把劍殺死我
呢個就係屬於我嘅復仇嚟喇
冇錯
呢個就係我嘅任務
今次我一定要親手殺佢
到此為止
已經夠喇
你哋兩個咪再打
發射
點解會噉樣㗎？
點解劍門遭同奈落會…
錯咗冇
你係咪背叛咗惡虎啊？
你搞錯咗喇，同房，老大
所謂嘅背叛係表裏不一嘅人先會做
阿莊
你要振作啲啊，阿莊啊
就算佢想背叛
都絕對唔會有人企喺佢嗰邊
無論你係幕府，我哋定係佢嘅部下
仲有
連佢自己都係佢應該打低嘅敵人
我有冇講錯？
你噉樣講好失禮喎，松平宮
就算係我，都會有回覆短信嘅對象嘅
不過
我有一個重要嘅短信
一直都send唔出啊
因為信號唔係幾好
但係喺呢度
就一定send得出
我夠膽保證喺呢個國家裏便
同埋喺武士嘅殘骸上便，一定會醒得出
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来掴め
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最高の未来掴め
Yes I know
Goodbye miss
Goodbye miss，No
再見，真選組編輯
罪孽
祭壇嘅時候到喇，白夜叉
就算嗰個男人有啲咩企圖都好
你哋幾咁搏命反抗都好
呢個國家都唔會改變
不過白夜叉你應該高興吖
你哋嘅呼喊聲
終於傳到去上天
因為…
呢個仔就係由上天直接施加畀你嘅
死靚妹
做咩要阻止我哋啊？
同我彈開
即係我彈開就得？
如果係真心想打嘅，就即管繼續打
如果唔係嘅，就同我收手
你哋當時係嚟真嘅話
我就唔會一啲事都冇啦
再係噉落去
唔理係黑色警察定係白色警察都會被消滅
而家唔係自相殘殺嘅時候啊
知唔知係邊個搞成噉㗎？
呢班人就係…
我的確唔清楚呢班人係點
不過，我知道佢份人係點
雖然我唔知道佢以前做過啲乜嘢
但係，我知道而家嘅佢係點
佢唔係壞人嚟㗎
就算我喺後面斬死你，你都噉認為？
你根本咩都唔知
我係個絕對做得出呢種事嘅人嚟㗎
係噉好吖
你係真心想噉樣做嘅話
你就即管做啦
不過…
你唔好再喊喇
亦都唔好再呃自己喇
我以前都係噉樣㗎
但係我喺呢度
認識咗大家之後
就改變咗
呢個星球係一個自由嘅星球
可以選擇自己想要嘅生存方式
只要有命令
無論邊個我都殺得落手
我接受嘅係呢種教育
一直以呢種方式生存
但係
當我遇到嗰個人之後，就乜嘢都唔同晒
佢令到我對另一種生存方式有盼望
嗰陣係我第一次唔忍心殺人
雖然我奪走佢所有嘢
但係佢都冇攞我命
我只可以殺死二三郎，為佢作個了結
嚟報答返佢
你係咪已經厭倦咗唔想再殺人啊？
唔係
你又好似係鍾意食冬甩㗎嗬？
盡情食啦
跟住落嚟
我亦都會同你一齊食嘅
迅雷
喂，你要振作啲啊
係黑城島展開行動嘅所有部隊聽住
你哋要立即離開呢個戰場
上空嘅部隊
喺牽制敵方艦隊嘅同時
要為地面部隊撤退做掩護
呢把聲咪係金井副長？
不過噉喎
長官命令過要戰鬥到殲滅敵人為止㗎
長官佢…
睇怕已經唔會再返嚟
由而家開始你哋要將保住
自己條命當成最優先行動目標
仲有
就算見回咗，會冇咗都好
等陣啊
順女
你嗰邊究竟發生咗咩事啊？
你哋快啲走
趁我仲未改變主意之前
如果唔快啲走
佢就會嚟
係連國家嘅生命都會奪走
真正嘅烏鴉
你一次都仲嫌唔夠
仲想第二次出賣主人
第一次
你出賣我
第二次就出賣嗰個人
我同佢嘅命令都係一樣
都係要殺死嗰個人
你就用你把劍殺死我
呢個就係屬於我嘅復仇嚟喇
我已經唔想再遵從任何人嘅命令
盡情賞
跟住落嚟，我亦都會同你一齊食
就算係二三郎佢落嘅命令
定係你哋落嘅都好
無論係要殺邊一個都好
我都會憑自己嘅意志去揮劍
呢一個就係我嘅贖罪
好可惜
睇起嚟你身上面嘅羽毛
喺好耐之前就甩到冇晒
你嘅羽翼已經邊度都去唔到
而且都絕對走唔甩
唔怕老實講，真正八趾鳥嘅羽翼
係點樣都唔會畀任何人走甩
係一隻好罕有嘅野兔嚟喎
不過似乎你仲未掌握到你身體嘅用法
橫掂你哋全部都要死
我唔介意次序係點樣
係
我係覺得興奮到震
副好食
睇嚟唔係啊
我唔係驚緊佢
不過
我身體，首先意識到…
我第一個有可能打唔贏嘅敵人
而家
就喺我眼前
好嘢吖
你究竟係乜嘢人？
我叫虛
係個唔知侍奉上天
到最後仲成為咗上天嘅烏鴉
天照院奈落嘅前任守靈
而家成為咗天道眾嘅人
虛
快啲死開啊
忍頭先生
仲有助助部，究竟去咗邊啊？
收聲，危險
阿奎
副長
松平土方，原來你哋都冇事呀？
件事點解會搞成噉樣㗎？
呢一切都係在座木計算之內
無論敵我都變到一盤散沙
而家已經冇時間
如果唔借呢場混亂
就再冇機會逃離呢一個島
我一早同班手足講咗
呢場作戰
如果拖得越耐就越難撤退
限時係個半鐘頭
一旦夠鐘，無論戰況係點樣
都一定要撤退
老大
你哋就聚集班手足，突破包圍網
海上會有友敵部隊接應你哋
副…副長？
就算我同近藤先生返唔到嚟
你哋都一定要走
我返到嚟定返唔到嚟？
呢個都係甄選組副組長嘅最後命令
你哋都肯聽㗎嗬？
呢個係撤退嘅信號啊
咁靠近藤先生嘅作戰
而家唯有希望佢成功咗
趁而家，撤退
我哋都一齊利用呢個掩護射擊，撤退啦
真係好可惜
我嘅羽翼比你哋嘅大好多
絕對唔會畀任何一隻老鼠走甩
沖…
沖田隊長
許大人
你冇必要再畀呢啲下賤嘅老鼠血
淨污糟自己雙手吖
一於等我哋嚟執手尾啦
冇你收啊，你當我係歸隱咗嘅老人家
咁難得至嚟到呢個地上世界
係噉要畀我過下癮都得啩
恕我直言喇，虛大人
你最有興趣嘅係嗰個白夜叉
你只要拍下對應，佢就會彈到唔知去邊
乜係呀？
係噉就太可惜喇
出發
快啲走
你哋快啲走
乜原來你仲未斷氣嘎？
不過要係噉樣先有意思
沖田先生
既然係為咗改變呢個國家挺身而出
就唔可以因為小小嘅挫折而退縮
點都一定要出盡渾身解數先至得
將軍…
你冇嘢吖嘛？
你同副將都聯絡唔到
我哋究竟會…
真係冇你收
雖然下咗撤退命令
你果然仲留喺前線呢度
睇嚟你察覺到我嘅計劃冇辦法成功
就算我出盡渾身解數似乎都…
仲未足以傾覆呢個國家同埋上天
我估唔到你會作出噉樣嘅行動
睇嚟精英都會有仲未理解到嘅事
點解你事到如今
都仲唔肯抌低我喺呢度
而且要繼續戰鬥？
究竟點解你想有道愛你嗰度？
捉到你喇
你呢邊已經再冇人可以趁機襲擊到我喇
仲有一個…
佢同呢隻怪物交手只係啱啱噉接觸
真係單靠直覺嚟破解對方嘅刀招？
唔係
呢種係啊
佢對呢種刀招好熟悉
就好似預返交手過幾千次嘅劍法噉
以本能…
揮刀回應佢
老實
唔通你…
你似乎知道我嘅刀法係點樣噉即係話
真相恐怕係…
難以磨滅嘅戰敗記憶
仲喺你嘅心裏面
你嘅劍…
係去唔到我嗰度嘅
就算我嘅劍去唔到你嗰度
我哋嘅劍都去到你嗰度
同我消失，亡靈
白野叉
就算你斬我幾多次
你同樣擺脱唔到你嗰陣背負起嘅罪孽
只要你繼續違抗上天
你就註定要不斷斬殺呢個人
佢…佢嘅傷…
我頭先已經講過啦
你哋嗰一把劍係殺我唔到嘅
大家趁而家快啲撤退啊
老細
再喺度嘅話…
同我追
一個都唔可以畀佢走喇
佢係邊個？
嗰個人究竟…
係邊個嚟㗎？
嗰個人既係重陽，但係亦都唔係重陽
唯一有樣嘢可以肯定嘅係…
殺死重陽嘅人並唔係你
而係嗰個人
阿彌陀、阿彌陀、時代を叫べ
阿彌陀、阿彌陀、伊賀ならせ
個名係咪有特別意思㗎？
冇咩意思，只係我啱啱諗到呢個名
我哋講好咗㗎
你要畀我親手殺死
跟住我就要相信佢話晒佢係精英個女
send個短信先